# Мобильное прилоежние "Симулятор начинающего инвестора"

**Суть проекта**: Это мобильное приложение, для начинающих инвесторов, которое поможет оценить текущие инвестиционные инструменты и организовать инвестиционный портфель, включающий различные виды активов. В приложении предусмотрены четыре основные инвестиционные стратегии (валюта, акции, облигации, золото), с помощью которых производится анализ и сравнение инвестирования.

## Функционал

- **Ввод суммы**: Пользователь вводит сумму денег, которая автоматически делится между четырьмя основными стратегиями: валюта, акции, облигации и золото.
- **Анализ стратегий**: После отправки данных на бэкенд приходит информация о текущем распределении средств по стратегиям. Пользователь может просматривать графики для каждой стратегии как отдельно, так и сравнить их всех вместе. Графики строятся на основе заданных пользователем промежутков времени.
- **Игра**: В приложении есть игровой режим, который помогает пользователю практиковаться в инвестировании. Пользователю показывается, как меняется курс разных активов, и ему нужно принимать решения, чтобы заработать.
- **Обучающие статьи**: В приложении есть статьи, которые могут помочь пользователю понять основы инвестирования и научиться анализировать различные финансовые инструменты.

## Технологии

- **Flutter**: Фреймворк для создания кросс-платформенных мобильных приложений.
- **Dart**: Язык программирования для разработки приложений на Flutter.
- **Go**: Язык для реализации бэкенда приложения.
- **Olama**: LLM платформа для обработки данных и интеграции с внешними API для анализа финансовых данных.

## Требования

- **Ollama** (для работы с моделью LLaMA)
- **Go** (для бэкенда)
- **Flutter** (для мобильного приложения)

## Как запустить проект

### Шаг 1: Клонирование репозитория

Склонируйте репозиторий на вашу локальную машину:

```bash
git clone https://github.com/usamaroman/stock-application.git
```

### Шаг 2: Установка и создание модели LLaMA

Для работы с нашей моделью вам потребуется установить Ollama — инструмент для работы с LLaMA моделями. После того как Ollama будет установлен, создайте модель для симулятора инвестора с помощью команды:

```bash
ollama create stockmodel -f ./backend/llm/Modefile
```

### Шаг 3: Запуск бэкенда

Теперь нужно запустить бэкенд сервер. Перейдите в каталог с бэкендом и запустите сервер с помощью Go:

```bash
cd backend
go run main.go
```

### Шаг 4: Запуск мобильного приложения

Перейдите в каталог с мобильным приложением и установите все зависимости с помощью Flutter:

```bash
cd ../mobile/app
flutter run
```
